Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Princesa Real
A princesa real regressou vitoriosa.
Com a presença da Princesa Real,
Quem se atreve a intimidar Jincheng agora?
Isso mesmo.
Jovem mestre.
Ao que tudo indica, a comandante é uma mulher.
Isso é realmente invulgar.
Ruolin.
Vamos descer para dar um passeio.
Para o meu diário de viagem,
Registos de Origens,
Preciso de reunir algum material.
Tão bonito.
Será ele Pan An reencarnado?
É realmente raro.
É a primeira vez que vejo
Uma mulher tão ousada na demonstração de afeto.
Yuer.
Princesa.
Ainda usa isso?
Não são pesados?
Estou apenas ansioso.
Ver?
Vim ver-te assim que voltei.
Ouvi dizer que os homens da fronteira são altos e fortes.
Poderoso e forte.
A princesa real combateu nos arredores da cidade.
Talvez ela se tenha esquecido de quem é Lan Yu.
Ela deve ter medo que eu me apaixone por outra pessoa.
E não virá mais visitar-te.
Em todas as Flores Bêbadas,
És a pessoa de quem mais gosto.
Como poderia eu abandonar-te?
Mas o meu Jincheng Handsome Men Record
Não recebe novas entradas há muito tempo.
Como princesa,
Não é ridículo?
Como a Princesa Real tem tantas inscrições,
Porquê incomodar-se comigo?
Bom.
Primeiro, descanse.
Voltarei quando estiver livre.
Princesa.
Não me prometeu isso antes de ir embora?
Levar-me-á de volta ao palácio?
Próxima vez.
Com certeza que te levarei na próxima vez.
Porque é que todos os homens na rua
Usar maquilhagem tão pesada?
Aqui em Jincheng,
As mulheres mandam em tudo.
Penso que sim, senhor,
Você é naturalmente bonita.
Com o nosso Creme de Beleza,
Se a Princesa Real reparar em si,
Toda a sua vida
estará repleto de riquezas palacianas intermináveis.
Sou um homem orgulhoso dos meus dois metros e dez de altura.
Como poderia eu ser mantido na posse de uma mulher?
Que piada.
Finalmente encontrei-te.
Por favor, aceite a minha flor.
Das trinta e seis estratégias, a fuga é a melhor.
Vamos.
Se a Princesa Real não puder
leve-me embora desta vez,
A minha humilde vida
Termina aqui hoje.
Largue a faca.
Vamos conversar com calma.
Se não concordar,
Vou esfaquear-me agora mesmo.
Tu...
Princesa...
Tem cuidado!
Por aqui, por aqui!
Há um homem tão bonito como este neste mundo!
Já chega, pare de fingir.
Irei visitar-te quando tiver tempo.
Princesa.
Rongheng.
Viu aquele rapaz agora há pouco?
A princesa real está de olho nele.
Caramba, vou lá buscá-lo para ti.
Espera.
A Imperatriz Mãe já me avisou muitas vezes.
Não se trata de tomar pessoas à força.
Vamos usar o mesmo método da última vez.
Pare mesmo aí!
A minha reputação para a vida,
Será que hoje vai ser arruinado?
Quem me dera que um herói descesse dos céus...
Sumam todos!
Agora está tudo bem.
Obrigado, benfeitor.
Eu sou o Xie Yuan.
Acabei de chegar a este belo lugar.
Posso perguntar o seu honrado nome?
Podes chamar-me de Su.
Senhor Su.
Para demonstrar a minha gratidão,
Gostaria de o(a) convidar para um chá.
O que acha?
Assim, aceitarei com prazer.
Sobre o incidente de hoje,
Devo o meu resgate ao Sr. Su.
Ao ver a sua força,
poderia
Poderia ajudar-me a encontrar um colega de estudos?
Como pretende agradecer-me?
Vou oferecer chá em vez de vinho.
E farei um brinde a si.
Obrigado, senhor.
Só uma chávena de chá para me despedir?
Não é isto um pouco simples demais?
Espere, Sr. Su.
Não pensei bem nisso.
Deve decidir como eu lhe agradeço.
Farei como disse.
Então, que tal?
Oferecer-se em casamento?
Este senhor Su...
Será que ele poderia ter sentimentos por homens?
Não é possível.
Princesa.
Peço desculpa por ter vindo na hora errada.
Tu és aquela Princesa Real.
Chegou na hora certa.
Recuse um brinde e seja obrigado a beber.
Levem-no ao palácio por mim.
Sim.
Tu...
Guarde-o.
Isto foi ensinado por uma matrona do palácio.
A arte de atar cordas.
Nenhum funcionário do palácio
nunca conseguiu desfazer isso.
É mesmo uma princesa?
EU,
Sou a Princesa Real de Jincheng,
Su Feng'er.
Não lhe guardo rancor.
Porque é que me amarrou e me trouxe aqui?
Antes, salvei-te heroicamente,
tratei-te bem,
Mas não demonstrou gratidão.
Assim, em seguida,
Não me culpe,
Se não for tão educado.
Princesa.
Porque está com tanta pressa?
O Senhor da Cidade enviou alguém para o convocar.
Ao ver o eunuco a gaguejar,
Duvido que seja algo bom.
Que hora para me ligar.
Pequeno Yuan, espera que eu volte.
Desgraça.
Humilhação total.
Embora não seja muito instruído,
Continuo a ser um académico.
Mas agora, uma mulher levou-me para o seu harém.
É simplesmente inacreditável.
Motivo de chacota para todos.
Se a notícia se espalhar,
Como é que o mundo me verá, Xie Yuan?
E quanto aos Registos de Origens?
Desamarrem-no.
Não estrague o meu lindo homem.
Sim.
Muito bem jogado, Su Feng'er.
Como se atreve a tratar os meus Registos de Origens dessa maneira?
Suficiente.
Sou magnânimo.
Desta vez deixo-te escapar.
O que importa agora é escapar desse covil.
O palácio está fortemente guardado.
Preciso de me disfarçar.
Só assim poderei sair sorrateiramente.
Princesa, algo está errado!
O que aconteceu?
Está tudo em desordem.
Que falta de educação!
Princesa.
Xie Yuan é demasiado astuto.
Escapuliu sem que ninguém se apercebesse.
e escapou.
E???
Chegou a roubar as nossas roupas.
Tolos inúteis.
Nem consegue vigiar uma pessoa.
Qual a sua utilidade?
Parar!
Porque evita a princesa?
Princesa.
Levante a cabeça.
Com a sua construção,
Não tem cara de guarda do palácio.
A Segunda Princesa está a perguntar-lhe.
Segunda princesa, salva-me!
Quem é você, verdadeiramente?
Eu sou o Xie Yuan.
De Yue.
Ao chegar a Jincheng, encontrei a Princesa Real.
Ela raptou-me e levou-me para o palácio.
Vejo que é gentil,
Por isso, imploro-lhe que me diga como sair do palácio.
Eu vejo.
Eis o que deve fazer:
Siga em frente por este caminho do palácio,
Vire à direita,
Em seguida, vire à esquerda no próximo cruzamento.
Verá o Palácio das Águas Termais.
Os atendentes de lá
Saio todas as noites para comprar pétalas de flores.
Basta disfarçar e misturar.
Depois poderá sair do palácio.
Obrigada, Segunda Princesa.
Por me ter salvo a vida.
Um dia retribuir-te-ei.
Quando é que a irmã começou a gostar?
Homens assim?
Por que razão ainda está aqui?
Vá depressa!
O Senhor da Cidade está à espera.
Por que razão está parado aí?
Depressa, massaje as pernas do Lorde da Cidade.
Espera.
Seja educado.
Senhor da cidade.
Há algo que o está a incomodar?
É Feng'er.
É arrogante em relação às suas conquistas.
Perdidos em vinho e prazer,
negligenciando os seus deveres.
Por favor, não se zangue, Senhor da Cidade.
Mas vejam só???
Ainda tem a Segunda Princesa.
Graças a Deus pelo Wan'er.
Então esta é a mãe daquela princesa rebelde.
Tal mãe, tal filha.
Está a pressionar com muita força,
Está a tentar destruir-me?
Eu não teria coragem.
Você parece
Não ser massagista de um palácio termal.
Tem um assassino!
Protegei o Senhor da Cidade!
Não sou um assassino!
Senhor da cidade.
Eu não sou um assassino.
Sou Xie Yuan, de Yue.
Acabei de chegar a Jincheng,
e foi apreendida pela Princesa Real.
Imploro a sua misericórdia.
Por favor, deixe-me voltar para casa.
Nós em Jincheng
Não guardo rancor ao Yue.
Mas, inesperadamente,
Enviaram um assassino atrás de mim.
Que intenções sinistras.
Tu???
É você!
Senhor da cidade!
É ele!
Então era você
que incentivou Feng'er a arranjar problemas no Drunken Flowers.
Afu.
Aqui.
Venda-o à Drunken Flowers por mim.
Ele nunca partirá desta vida.
Pequeno Yuan Yuan
Pequeno Yuan
Princesa, Princesa
Veio visitar o seu servo.
Sai da frente.
Pequeno Yuan Yuan
Não me deixe.
Princesa
Ele simplesmente desmaiou.
Bobagem.
Será que esta princesa real precisa do seu conselho?
Pequeno Yuan Yuan
Pequeno Yuan Yuan, acorda.
Está acordado(a).
Porque não consigo escapar?
Nas garras desta indisciplinada princesa real?
Não tenha medo.
Em breve, levá-lo-ei de volta ao palácio.
Quem disse que vou voltar contigo?
O quê,
Você não quer?
Quase me esquecia do diário de viagem.
Ótimo então.
Primeiro, voltarei e procurarei os Registos de Origens.
Se for necessário, simplesmente escaparei novamente.
Caso contrário, todos estes anos de esforço terão sido em vão.
Será desperdiçado.
Eu vou.
Você sofreu.
Vou levar-te de volta para uma massagem.
Tudo bem.
Chama-lhe massagem?
Não te preocupes.
Eu já organizei tudo.
Num instante,
Basta implorar por misericórdia em voz alta.
A Rainha Mãe detesta o barulho acima de tudo.
Ela vai deixar-te ir então.
Tu...
O tempo acabou.
Comece o castigo.
Por que razão ele está a gritar?
mesmo antes da palmada começar?
Shh.
Isto não está dentro do nosso salário de dois taéis.
Para se preocupar.
Dói muito!
Senhor da Cidade, não me atreverei de novo!
Não tentarei fugir novamente!
Dói muito!
Parar.
Ordem do Senhor da Cidade:
O castigo termina aqui.
Xie Yuan deve refletir em reclusão.
O seu filho obedece.
Dói muito.